Inventory Changer Скрипт открывает абсолютно все предметы и скины в игре.
 
Pick analyzer Скрипт показывает все профили ваших союзников и противников. На ком они сыграли последние 8 матчей, их винрейт, их сигнатурки ##### и полезность в матчах. Так же скрипт автоматически определяет каких героев лучше всего забанить на стадии выбора.
AutoDodge Данный скрипт выполняет функцию «Уклонения» от вражеских способностей и/или предметов.
Auto Last Hit Данный скрипт автоматически добивает крипов на линии.
Visible by Enemy Данный скрипт показывает видят ли вас и ваших союзников на карте ваши враги.
Show Hidden Spells Данный скрипт отображает всевозможные скрытые способности, например Sunstrike Invoker'a или IceBlast Ancient Apparition'a.
Teleport ESP Данный скрипт показывает телепорты всех врагов на миникарте.
Maphack(Beta) Данный скрипт отображает иконки вражеских персонажей в тумане войны, когда они применяют способности.
Jungle MapHack Данный скрипт отображает на миникарте места, где фармят вражеские герои.
Ability Alerts (Minimap) Данный скрипт позволяет видеть способности вражеских героев и эффектов предметов на миникарте.
Hit &Run Данный скрипт позволяет вам преследовать и одновременно бить противника, находится в разделе «Player»
Jungle AFK Bot Данный скрипт автоматически фармит лес любым персонажем или подконтрольным юнитом.
Auto Snatch Данная функция позволяет автоматически воровать различные предметы, если Вы находитесь близко с ними, и они лежат на земле.
Global FailSwitch Данный скрипт автоматически предотвращает использование способностей «Впустую». (Блэкхол, купол и тд)
Range Display Данный скрипт отображает различные радиусы, например радиусы способностей, предметов и башен.
Notification Данный скрипт отображает различную полезную информацию.
Auto Control Данная функция позволит вам не следить за таймингами окочания станов или же дизейблов, она всё сделает за вас.
Скрипт автоматически продлевает действие станов, а также дизейблов на противнике.
Combo Maker С помощью данного скрипта вы сможете создать комбо на абсолютно любого персонажа с кастомным порядком его исполнения.
Agressive Disabler Данный скрипт предназначен для агрессивной игры, с его помощью вы сможете постоянно держать противника в дизейбле, если ##### он попадает в радиус действия ваших предметов или способностей.
Aggro/Deaggro Данный скрипт агрит на вашего героя вражеских крипов на линии, если любого из врагов видно на карте или миникарте.
Shop Helper Любите ходить в мид? Приглядитесь, возможно этот скрипт станет для вас весьма полезным. С его помощью можно покупать
необходимые предметы в 1 нажатие.
Pick Helper Данный скрипт поможет вам пикнуть желаемого героя быстрее всех, автоматически забанить вашего самого ненавистного героя и ещё ##### несколько полезных мелочей.
Rune Snatch Данный скрипт предназначен для максимально быстрого автоматического поднятия руны.
HP/MP Abuse Данная функция абузит Ваши предметы и тем самым при восполнении здоровья или маны Вы сможете пополнить больше, чем без ##### данной функции.
Badguy Данный скрипт предназначен для руина игры различными способами.
Rune Status Данный скрипт оповещает вас и вашу команду о предстоящем спавне рун, а так же отображает есть ли руна на своем месте или её уже ##### забрали.
KillStealer Данный скрипт позволяет добивать врагов различными способностями и предметами, находится в разделе «Player».
Сreep Block Данный скрипт блокирует крипов на линии.
Unlock All Heroes (New Player) Данный скрипт автоматически разблокирует всех героев для выбора, в случае, если у вас новый аккаунт.
Procast Damage Скрипт отображает статус возможности убийства врага с полного прокаста.
Ward Tracker Данный скрипт показывает места установки вражеских вардов на карте и миникарте, при условии, если варды были установлены не в ##### тумане войны.
Minimap Informer Данный скрипт отвечает за отрисовку некоторых функций чита для союзников на миникарте.
Alternative Overlay Данный скрипт является альтернативной версией Info Screen, рекомендуем использовать его в случае, если у вас слабый ПК.
Jungle Helper Данный скрипт отображает линии маршрутов, следуя по которым ваш персонаж может пройти в лесах на боковых линиях.
Auto Stack Данный скрипт автоматически стакает споты лесных крипов за любого героя.
Items Helper Данный скрипт отвечает за автоматическое применение некоторых предметов в определённых ситуациях.
Auto Disabler Данный скрипт отвечает за анти-инициацию с помощью некоторых предметов и способностей, когда на вашего героя нападают.
Illusion Splitter Данная функция разводит иллюзии в хаотичном направлении, чтобы Вы могли запутать противника и сбежать из неприятной
ситуации в сражении, находится в разделе «Player».
Auto Dust Данный скрипт автоматизирует использование Dust Of Appearance, если рядом с вами противник ушел в невидимость.
Camera Hack С помощью данного скрипта вы можете отдалить камеру до 4000 юнитов.
Ward Helper Данный скрипт отображает наиболее популярные позиции для установки вардов.
Back Cast Данный скрипт позволяет вам применять некоторые скиллы стоя спиной к противнику.
Units Auto Push/Farm С помощью данного скрипта можно отправлять подконтрольных юнитов на пуш линии или фарм леса.
Last Hit Markers Данный скрипт отображает информацию о здоровье крипов на линии.
Auto Neutrals Данный скрипт отвечает за применение способностей прирученных нейтральных крипов на врага.
Respawn MapHack Данный скрипт отображает позицию и время до возрождения противника.
Illusion ESP Данный скрипт показывает настоящего врага среди его иллюзий.
Auto Accept Скрипт для автоматического принятия игры.
Show Courier Данный скрипт автоматически выстраивает траекторию полета вражеского курьера, если он выйдет из тумана войны хотя бы на ##### секунду. Достаточно поставить один Observer Ward около вражеского фонтана и вы всегда будете знать о передвижениях вражеских курьеров.
Show Buff/Debuff Данный скрипт отображает все положительные или отрицательные эффекты на вражеских героях.
ItemPanel Данный скрипт отображает все предметы, которые есть в инвентаре у вражеских персонажей.
Auto Buy Tome Данный скрипт автоматизирует покупку книг опыта.
River Changer С помощью данного скрипта у вас появляется возможность сменить реку.
Stack Helper Данная функция облегчит процесс стака нейтральных крипов.
Auto Buy/Leveling Скрипт для автоматической покупки предметов, а так же прокачки способностей.
Tree Destroyer Скрипт автоматически будет срубать деревья поставленные вашими врагами.
